♪ ♪
♪ RECUERDO HABLAR Y
BEBER LO QUE PODÍAMOS ENCONTRAR ♪
♪ ENCENDER TODAS ESAS VELAS Y
QUEDARNOS DESPIERTOS TODA LA NOCHE ♪
♪ HARÍAMOS RESERVAS PARA LOS
LUGARES QUE SABEMOS QUE NUNCA PROBARÍAMOS ♪
♪ PERO ENTONCES OH, NOSOTROS
ENCONTRÉ UN AMOR RICO ♪
♪ RECUERDO SENTIRME
QUEBRADO COMO UNA BOTELLA DE VINO ♪
♪ NO ME MUDÉ A LA CIUDAD
PARA CONTAR TODOS MIS CENTAVOS ♪
♪ Y ADORAR
EL LETRERO DE HOLLYWOOD ♪
♪ ELLA DIRÁ: "HEY HOMBRE, ES UN GUSTO"
TE CONOCE", ♪
♪ Y ELLA TOMARÁ
CADA UNO ÚLTIMO CENTAVO ♪
♪ Y LO SÉ, PORQUE ENCONTRÉ
UN AMOR FALSO ♪
♪ OOH, SE ROMPIÓ COMO UNA
BOTELLA DE VINO ♪
♪ OOH, PERO BEBE CON
TODOS USTEDES [ __ ] NOCHE ♪
♪  OOH, NO TRATAR
DE CAMBIAR ♪
♪ PORQUE SI
NO ENCONTRAMOS DINERO ♪
♪ ENTONCES LO QUE TENEMOS
MIEL ES SUFICIENTE ♪
♪ TENEMOS UN AMOR RICO ♪
♪ ♪
♪ ELLA DIRÁ, "HEY HOMBRE," ♪
♪  ELLA DIRÁ, "HEY HOMBRE, ES UN GUSTO EN CONOCERTE
" ♪
♪ ELLA DIRÁ, "HEY HOMBRE, ES UN GUSTO EN CONOCERTE" ♪
♪ Y SE TOMARÁ TODO EL
ÚLTIMO CENTAVO Y LO SÉ ♪
♪ ¿RECUERDAS BAILAR?  ¿
EN LAS FIESTAS EN EL PATIO?  ♪
♪ ENOJARÍAMOS
A LOS VECINOS ♪
♪ EVENTUALMENTE
LLAMARÍAN A LA POLICÍA ♪
♪ Y YO ESTABA AHORRANDO
PARA ALGO, ♪
♪ ESPERANDO QUE LA VIDA
FINALMENTE COMENZARA ♪
♪ PORQUE OH,
TENÍAMOS UN NUEVO AMOR ♪
♪ OOH, SE ROMPIÓ COMO  UNA
BOTELLA DE VINO ♪
♪ OOH, PERO BEBER CONTIGO
TODA LA [ __ ] NOCHE ♪
♪ OOH, SE ROMPIÓ COMO
BOTELLA DE VINO ♪
♪ SI NO ENCONTRAMOS DINERO ♪
♪ LO QUE TENEMOS MIEL LA LEVANTA
♪
♪ NOSOTROS UN RICO AMOR  ♪ ♪
♪ ♪ ELLA DIRÁ, "HEY HOMBRE," ♪ ♪ ELLA
DIRÁ, "HEY HOMBRE, ENCANTO CONOCERTE" ♪ ♪ ♪ ♪
ELLA DIRÁ, "HEY HOMBRE,
ENCANTO CONOCERTE" ♪
♪  Y ELLA SE TOMARÁ HASTA EL
ÚLTIMO CENTAVO Y LO SÉ ♪
♪ ESTOY QUEBRADO COMO UNA
BOTELLA DE VINO ♪
♪ DIJE QUE ESTAMOS QUEBRADOS COMO
UNA BOTELLA DE VINO ♪
♪ NOSOTROS  RE SE ROMPIÓ COMO
BOTELLA DE VINO ♪
♪ SE ROMPIÓ COMO BOTELLA DE VINO ♪
♪ SE ROMPIÓ COMO
BOTELLA DE VINO ♪
♪ PORQUE SI NO
ENCONTRAMOS DINERO ♪
♪ ENTONCES LO QUE TENEMOS
MIEL LO LEVANTA ♪
♪ TENEMOS UN ALGO DE AMOR RICO  ♪ ♪ ♪
♪ ELLA DIRÁ, "HEY HOMBRE", ♪ ♪
ELLA DIRÁ, "HEY HOMBRE,
ENCANTO CONOCERTE" ♪
♪ (ROPTIDO COMO UNA
BOTELLA DE VINO) ♪
♪ ESTAMOS QUEBRADOS COMO UNA
BOTELLA DE  VINO ♪
♪ (SI NO ENCONTRAMOS DINERO,
ENTONCES LO QUE TENEMOS MIEL) ♪
♪ LO LEVANTA ♪
♪ TENEMOS UN AMOR RICO ♪
♪ ESTAMOS QUEBRADOS
COMO UNA BOTELLA DE VINO ♪
♪ ESTAMOS QUEBRADOS COMO
UNA BOTELLA  DE VINO ♪
♪ ESTAMOS QUEBRADOS COMO UNA
BOTELLA DE VINO ♪
♪ BOTELLA DE VINO ♪
♪ ESTAMOS QUEBRADOS COMO UNA
BOTELLA DE VINO ♪
♪ ESTAMOS QUEBRADOS COMO
UNA BOTELLA DE VINO ♪
♪ SI NO ENCUENTRAS DINERO ♪
♪  ENTONCES LO QUE TENEMOS
MIEL ES SUFICIENTE♪
♪ LEVANTA♪
♪ TENEMOS UN AMOR RICO ♪
♪ ♪